[Unexpected Falling]
[ការដួលរលំដែលមិនបានរំពឹងទុក]
[Episode 10]
[ភាគទី១០]
How did
យ៉ាងម៉េច
he escape?
គាត់រត់គេច?
He didn't take the elevator
គាត់មិនបានឡើងជណ្តើរយន្តទេ។
or the fire escape.
ឬការរត់គេចពីភ្លើង។
I remember clearly
ខ្ញុំចាំយ៉ាងច្បាស់
that the sound-activated lights in the fire escape
ថា​ភ្លើង​ដែល​បើក​សំឡេង​នៅ​ក្នុង​ការ​រត់គេច​ពី​ភ្លើង
were not on.
មិន បាន នៅ លើ.
No one was in the fire escape at all.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ការ​រត់​គេច​ពី​ភ្លើង​ទាំង​អស់​។
Then,
បន្ទាប់មក
we can only reenact
យើងគ្រាន់តែអាចធ្វើឡើងវិញបាន។
what happened last night.
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
How do we do that?
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Take the elevator down
ឡើងជណ្តើរយន្តចុះ
while I use the fire escape.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំប្រើភ្លើង។
After you go down,
បន្ទាប់ពីអ្នកចុះ
run to the place
រត់ទៅកន្លែង
where you met the guards
កន្លែងដែលអ្នកបានជួបអ្នកយាម
and return here.
ហើយត្រឡប់មកទីនេះវិញ។
See if I can manage
មើលថាតើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
to escape.
ដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
Okay.
យល់ព្រម។
You took the elevator
អ្នកបានឡើងជណ្តើរយន្ត
on this level, right?
នៅលើកម្រិតនេះមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I took this elevator
ខ្ញុំបានយកជណ្តើរយន្តនេះ។
to come here.
មកទីនេះ។
Get the elevator.
ទទួលបានជណ្តើរយន្ត។
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Begin!
ចាប់ផ្តើម!
You came back so quickly?
អ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
It's impossible to be faster than me.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការលឿនជាងខ្ញុំ។
You said he didn't take the elevator?
អ្នកថាគាត់មិនឡើងជណ្តើរយន្តទេ?
He didn't.
គាត់មិនបាន។
The other elevator
ជណ្តើរយន្តផ្សេងទៀត។
was on the fourth floor.
គឺនៅជាន់ទីបួន។
Where did the thief go?
តើចោរទៅណា?
I'm sure he didn't fly away.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនបានហោះទៅឆ្ងាយទេ។
Do you have any other ideas?
តើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
If I'm not mistaken,
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
he did escape using the elevator.
គាត់បានរត់គេចខ្លួនដោយប្រើជណ្តើរយន្ត។
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
that he took the elevator to the fourth floor
ថាគាត់បានឡើងជណ្តើរយន្តទៅជាន់ទីបួន
and escaped using the stairs?
ហើយរត់គេចខ្លួនដោយប្រើជណ្តើរ?
There's no need
មិនចាំបាច់ទេ។
to keep guessing here.
ដើម្បីបន្តទស្សន៍ទាយនៅទីនេះ។
Let's go
តោះ​ទៅ
and check the security camera footage.
និងពិនិត្យមើលវីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
You pressed the alarm
អ្នកបានចុចសំឡេងរោទិ៍
at 9:44 PM.
នៅម៉ោង 9:44 យប់។
We'll start checking
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពិនិត្យ
from 9:40 PM.
ចាប់ពីម៉ោង 9:40 យប់។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
This is the security camera footage
នេះជារូបភាពកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
for both elevators at Block 11.
សម្រាប់ជណ្តើរយន្តទាំងពីរនៅប្លុក ១១។
You can have a look.
អ្នកអាចមើល។
This was
នេះ​គឺជា
when I had just arrived home.
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
This was when I ran out.
នេះជាពេលដែលខ្ញុំរត់ចេញ។
I was afraid
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច
that someone might be going after me.
ថាមាននរណាម្នាក់ដើរតាមខ្ញុំ។
Take a look at another elevator.
សូមក្រឡេកមើលជណ្តើរយន្តមួយទៀត។
Level 16.
កម្រិត 16 ។
It's on level 16.
វាស្ថិតនៅកម្រិត ១៦។
This is B1.
នេះគឺជា B1 ។
It's the basement.
វាជាបន្ទប់ក្រោមដី។
No wonder the elevator had been
គ្មានឆ្ងល់ទេ ជណ្តើរយន្តនេះ
on the fourth floor
នៅជាន់ទីបួន
when I ran back.
នៅពេលដែលខ្ញុំរត់ត្រឡប់មកវិញ។
Someone really
នរណាម្នាក់ពិតជា
broke into your house last night?
ចូល​ផ្ទះ​ឯង​យប់​មិញ?
But nothing was missing.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីបាត់ទេ។
Yes.
បាទ។
Do you need to make a police report?
តើអ្នកត្រូវការធ្វើរបាយការណ៍ប៉ូលីសទេ?
Although nothing was stolen,
ទោះ​បី​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​។
you should still make a police report.
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើរបាយការណ៍ប៉ូលីស។
Come in.
ចូលមក។
Come in!
ចូលមក!
[Chairman]
[ប្រធាន]
[Jinshang Fund Management Co., LTD]
[Jinshang Fund Management Co., LTD]
[Comments on retirement fund]
[យោបល់លើមូលនិធិចូលនិវត្តន៍]
[The fund's execution, development, and disadvantages]
[ការអនុវត្ត ការអភិវឌ្ឍន៍ និងគុណវិបត្តិរបស់មូលនិធិ]
Replay the footage.
ចាក់វីដេអូឡើងវិញ។
Sure.
ប្រាកដ។
This rascal's umbrella
ឆ័ត្ររបស់ជនក្បត់ជាតិនេះ។
is covering him.
កំពុងគ្របដណ្តប់គាត់។
We can't see anything.
យើងមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
Can I take a look
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ។
at the entrance's camera footage?
រូបថតកាមេរ៉ានៅច្រកចូល?
The entrance...
ច្រកចូល...
There was no rain yesterday.
មិនមានភ្លៀងធ្លាក់កាលពីម្សិលមិញទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we didn't see anyone passing through
យើងមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ទេ។
the entrance
ច្រកចូល
with an umbrella.
ជាមួយនឹងឆ័ត្រមួយ។
No. No one used an umbrella.
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ប្រើឆ័ត្រទេ។
We can't find him like this.
យើងមិនអាចរកឃើញគាត់ដូចនេះទេ។
It wasn't too late when he left.
វាមិនយឺតពេលទេនៅពេលគាត់ចាកចេញ។
There were many people
មានមនុស្សជាច្រើន
passing through the entrance.
ឆ្លងកាត់ច្រកចូល។
We don't know
យើងមិនដឹងទេ។
any of the suspect's traits.
លក្ខណៈណាមួយរបស់ជនសង្ស័យ។
I don't think we can find anything
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​រក​ឃើញ​អ្វី​ទេ។
by checking the entrance's footage.
ដោយពិនិត្យមើលរូបភាពនៃច្រកចូល។
Yes.
បាទ។
If he came into the area
ប្រសិនបើគាត់ចូលមកក្នុងតំបន់
and changed his clothes,
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់
no one would recognize him.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលស្គាល់គាត់ទេ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Look, he is wearing
មើលគាត់ពាក់
a pair of black leather shoes.
ស្បែកជើងស្បែកខ្មៅមួយគូ។
A culprit might
ប្រហែលជាពិរុទ្ធជន
bring some clothes
នាំយកសម្លៀកបំពាក់មួយចំនួន
with them to get changed,
ជាមួយពួកគេដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ
but they wouldn't bring any shoes.
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​យក​ស្បែក​ជើង​មក​ទេ។
We might find something
យើងអាចរកឃើញអ្វីមួយ
if we follow this lead.
ប្រសិនបើយើងធ្វើតាមការណែនាំនេះ។
The area's camera
កាមេរ៉ានៃតំបន់
isn't that clear.
មិនច្បាស់នោះទេ។
And it was dark.
ហើយវាងងឹត។
You won't
អ្នកនឹងមិន
be able to see their shoes.
អាចមើលស្បែកជើងរបស់ពួកគេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
men's leather shoes
ស្បែកជើងស្បែកបុរស
all look the same.
ទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
It's different from women's shoes.
វាខុសពីស្បែកជើងស្ត្រី។
How could you recognize them?
តើអ្នកអាចស្គាល់ពួកគេដោយរបៀបណា?
It's better
វាប្រសើរជាង
to go back and think
ត្រលប់ទៅគិត
who the person is
តើបុគ្គលនោះជានរណា
and what he is after.
និងអ្វីដែលគាត់មានបន្ទាប់ពី។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How did the guy break in?
តើ​បុរស​នោះ​ទម្លាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
A thief really broke into her house.
ចោរពិតជាចូលផ្ទះនាងមែន
But nothing was stolen.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវបានលួចទេ។
Why did you stop me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ
from checking the entrance's camera footage?
ពី​ការ​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​កាមេរ៉ា​ចូល​?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
The guards wanted to avoid trouble.
អ្នកយាមចង់ជៀសវាងបញ្ហា។
But what about you?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
Why did you stop me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
Do you want to know the reason so badly?
ចង់​ដឹង​មូលហេតុ​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
Have you always been this blunt?
តើ​អ្នក​តែង​តែ​ល្ងង់​នេះ​ទេ?
Fine, I'll tell you.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
First, I do think
ដំបូងខ្ញុំគិត
it's pointless to check
វាគ្មានន័យទេក្នុងការត្រួតពិនិត្យ
the entrance's camera footage.
រូបថតកាមេរ៉ាច្រកចូល។
Since that person could hide himself
ចាប់តាំងពីមនុស្សនោះអាចលាក់ខ្លួន
from the camera in the elevator,
ពីកាមេរ៉ាក្នុងជណ្តើរយន្ត
he wouldn't
គាត់នឹងមិន
let the camera at the entrance catch him.
ឱ្យកាមេរ៉ានៅច្រកចូលចាប់គាត់។
Second.
ទីពីរ។
I don't want you to know
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​
that I came back last night.
ដែលខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញកាលពីយប់មិញ។
When?
ពេលណា​?
When did you come back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
You hung up suddenly
អ្នកបានព្យួរភ្លាមៗ
and didn't pick up when I called you.
ហើយ​មិន​បាន​ទទួល​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​។
I rushed here because I was worried.
ខ្ញុំប្រញាប់មកទីនេះព្រោះបារម្ភ។
Coincidentally,
ចៃដន្យ
I met the two security guards
ខ្ញុំបានជួបសន្តិសុខពីរនាក់
and found out that a thief broke into your house.
ហើយដឹងថាចោរចូលផ្ទះរបស់អ្នក។
After that,
បន្ទាប់មក,
I was guarding your house outside for most of the night.
ខ្ញុំ​បាន​យាម​ផ្ទះ​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ស្ទើរ​ពេញ​មួយ​យប់។
Are you satisfied with this answer now?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងចម្លើយនេះទេឥឡូវនេះ?
There's no need to overthink.
មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
I only did it as a friend.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​វា​ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត។
I was also considering my relationship
ខ្ញុំក៏កំពុងពិចារណាពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
with Yan and Su Wen.
ជាមួយ Yan និង Su Wen។
If you don't mind,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
I'm feeling a bit hungry.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លានបន្តិច។
I want to go back
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ
and finish the porridge before I leave.
ហើយបញ្ចប់បបរមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
Can I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
This person
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
obviously knows your area well.
ច្បាស់ណាស់ស្គាល់តំបន់របស់អ្នកច្បាស់។
He knows how to hide from the cameras
គាត់ដឹងពីរបៀបលាក់ខ្លួនពីកាមេរ៉ា
and also knows
និងដឹងផងដែរ។
there are other exits
មានច្រកចេញផ្សេងទៀត។
besides the unit door
ក្រៅពីទ្វារឯកតា
at the basement.
នៅបន្ទប់ក្រោមដី។
Were you trying to find out
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្វែងរក
how tall that person is?
តើមនុស្សនោះកម្ពស់ប៉ុន្មាន?
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
From the length of the arm
ពីប្រវែងដៃ
and height of the elbow,
និងកម្ពស់នៃកែងដៃ,
I think he is
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា
ten centimeters shorter than me.
ខ្លីជាងខ្ញុំដប់សង់ទីម៉ែត្រ។
Ten centimeters?
ដប់សង់ទីម៉ែត្រ?
Around 1.8 meters?
ប្រហែល 1.8 ម៉ែត្រ?
Do you suspect anyone?
តើអ្នកសង្ស័យនរណាម្នាក់ទេ?
No.
ទេ
Can you help me
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
clean the blood
សម្អាតឈាម
on this coat?
នៅលើអាវនេះ?
I have to
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
meet a client tomorrow afternoon.
ជួបអតិថិជននៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
There's a big hole.
មានរន្ធធំមួយ។
You won't be able to wear it
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ពាក់​វា​បាន​ទេ។
even if it's cleaned.
ទោះបីជាវាត្រូវបានសម្អាតក៏ដោយ។
Just clean it for now.
គ្រាន់តែសម្អាតវាឥឡូវនេះ។
I only brought
ខ្ញុំគ្រាន់តែនាំយកមក
this coat here.
អាវនេះនៅទីនេះ។
I have no other coats.
ខ្ញុំមិនមានអាវផ្សេងទៀតទេ។
Did Xu Youning have any coats?
តើ Xu Youning មានអាវក្រៅទេ?
Lend me one.
ខ្ចីខ្ញុំមួយ។
He did.
គាត់​បាន​ធ្វើ។
I don't think the size fits you.
ខ្ញុំមិនគិតថាទំហំសមនឹងអ្នកទេ។
I can only wear this then.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​អាច​ស្លៀក​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I can hang it on my arm if all else fails.
ខ្ញុំអាចព្យួរវានៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្វីៗផ្សេងទៀតបរាជ័យ។
The porridge is cold, right?
បបរត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
Can you heat it up?
តើអ្នកអាចកំដៅវាបានទេ?
Sure. Let me do it.
ប្រាកដ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Mr. Fang
លោក Fang
kept emphasizing this during the meeting.
បន្តសង្កត់ធ្ងន់លើរឿងនេះក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
The inspection team must have
ក្រុមអធិការកិច្ចត្រូវតែមាន
three "absolutes" from us.
បី "ដាច់ខាត" ពីយើង។
Absolute understanding.
ការយល់ដឹងដាច់ខាត។
Absolute cooperation.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដាច់ខាត។
Absolute support.
ការគាំទ្រដាច់ខាត។
So,
ដូច្នេះ
if any one of you has anything you need,
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
just let us know.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹង។
Don't hesitate.
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We ended the day late again.
យើងបានបញ្ចប់ថ្ងៃយឺតម្តងទៀត។
All of you
អ្នករាល់គ្នា
have worked hard.
បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Let's not
ចូរកុំ
return to the hotel first.
ត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារជាមុនសិន។
I'll take all of you
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទាំងអស់គ្នា
to a place to relax.
ទៅកន្លែងសម្រាក។
How's that?
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
There's no need, Mr. Shen.
មិនចាំបាច់ទេ លោក Shen ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why do you get off work so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីការងារយឺតម្ល៉េះ?
Can your body take it?
តើរាងកាយរបស់អ្នកអាចទទួលយកបានទេ?
Normal people like us
មនុស្សធម្មតាដូចយើង
have to work hard.
ត្រូវតែខិតខំ។
Otherwise, how can we feed ourselves?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​យើង​ចិញ្ចឹម​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
It's better to take care of your health.
វាជាការប្រសើរក្នុងការថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's fine. I'll wait for the next elevator.
មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជណ្តើរយន្តបន្ទាប់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will pay you.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
What about 1% interest?
ចុះការប្រាក់ 1% វិញ?
You know
អ្នក​យល់
the kind of person I am.
មនុស្សប្រភេទដែលខ្ញុំជា។
I'm not someone
ខ្ញុំមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
who borrows money without repaying.
អ្នកណាខ្ចីលុយមិនសង។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Forget it then.
ភ្លេចវាទៅ។
I'll think of something else.
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីផ្សេងទៀត។
Su Wen.
ស៊ូ វេន។
Are you here
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ
to pick up Yu?
ទៅយក Yu?
I'm off. Bye.
ខ្ញុំបិទ។  លាហើយ។
Dear.
ជាទីគោរព។
Give me the bag.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូប។
Su Wen just left.
Su Wen ទើបតែចាកចេញ។
I greeted her.
ខ្ញុំបានជំរាបសួរនាង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
People like her
មនុស្សចូលចិត្តនាង
are arrogant.
ក្រអឺតក្រទម។
They only care about people above her.
ពួកគេខ្វល់តែពីមនុស្សនៅពីលើនាងប៉ុណ្ណោះ។
Just ignore her. It's pointless to talk to her.
គ្រាន់តែមិនអើពើនាង។  វាគ្មានន័យទេក្នុងការនិយាយជាមួយនាង។
She's the same as Ruan Zhenzhen.
នាងគឺដូចគ្នាទៅនឹង Ruan Zhenzhen ។
Otherwise, why would they be friends?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ជា​មិត្ត?
Sure.
ប្រាកដ។
We don't need favors from them, right?
យើងមិនត្រូវការការអនុគ្រោះពីពួកគេទេមែនទេ?
♪I opened my eyes, but I'm unwilling to wake up♪
♪ ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ទេ♪
♪The dream you appeared in was like a shooting star♪
♪ សុបិនដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនគឺដូចជាតារាបាញ់♪
♪Out of reach, your ephemeral silhouette♪
♪ ហួសពីការឈានទៅដល់ ស្រមោលអព្យាក្រឹតរបស់អ្នក♪
♪I knew it was a trap♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាជាអន្ទាក់♪
[Men's Coat 34,800 yuan]
[អាវធំបុរស ៣៤,៨០០យន់]
♪But I let the cold lie harden my heart♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកអោយភាពត្រជាក់ ធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរឹង ♪
♪Believing it to be your selfless warning♪
♪ជឿថាវាជាការព្រមានដែលមិនគិតពីខ្លួនឯង♪
♪I try so hard to prove♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ជាក់♪
♪Holding your hand is my response♪
♪កាន់ដៃអ្នកគឺជាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ♪
♪Only realizing after suffering♪
♪ ទើបដឹងខ្លួនក្រោយរងទុក្ខ ♪
♪Happiness is in the past♪
♪ សុភមង្គលគឺនៅអតីតកាល ♪
♪The outcome is covered in mud♪
♪ លទ្ធផលគឺគ្របដណ្តប់ដោយភក់♪
♪Forgive my stubbornness♪
♪សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♪
♪The tears will never pretend to be calm♪
♪ទឹកភ្នែកនឹងមិនធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The familiar past scenario♪
♪សេណារីយ៉ូអតីតកាលដែលធ្លាប់ស្គាល់♪
♪The plot you weaved repeats itself again♪
♪ គ្រោងដែលអ្នកតម្បាញកើតឡើងម្តងទៀត♪
♪Destroying my unattainable yearning♪
♪បំផ្លាញសេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនអាចទទួលបានរបស់ខ្ញុំ♪
Ruan Zhenzhen.
រួន ហ្សេនហ្សេន។
♪Whirling incessantly in my head♪
♪ វិលវល់ឥតឈប់ឈរនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪Giving up what is fair for you♪
♪ បោះបង់អ្វីដែលយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក♪
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
♪To piece together the fragmented conviction♪
♪ដើម្បីបញ្ចូលគ្នានូវការកាត់ទោសដែលបែកបាក់♪
Almost.
ស្ទើរតែ។
♪I try so hard to prove♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ជាក់♪
Just simply wash it.
គ្រាន់តែលាងសម្អាតវា។
Okay.
យល់ព្រម។
♪Holding your hand is my response♪
♪កាន់ដៃអ្នកគឺជាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ♪
♪Only realizing after suffering♪
♪ ទើបដឹងខ្លួនក្រោយរងទុក្ខ ♪
♪Happiness is in the past♪
♪ សុភមង្គលគឺនៅអតីតកាល ♪
♪The outcome is covered in mud♪
♪ លទ្ធផលគឺគ្របដណ្តប់ដោយភក់♪
♪Forgive my stubbornness♪
♪សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♪
♪The tears will never pretend to be calm♪
♪ទឹកភ្នែកនឹងមិនធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪I listen with my heart♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ដោយបេះដូង♪
♪The night breeze strokes the wind chimes♪
♪ ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកបក់បោក ♪
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, can I help you?
សួស្ដី​មាន​អ្វី​អោយ​ខ្ញុំ​ជួយ​ទេ?
I'll leave after dropping an item.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីទម្លាក់វត្ថុមួយ។
Which block?
ប្លុកមួយណា?
1602, Block 11.
១៦០២ ប្លុក ១១។
Please leave your phone number.
សូមទុកលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'll send you back.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
It's just a scratch.
វាគ្រាន់តែជាកោស។
You have to come back alone if you drive me home.
ឯង​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​តែ​ម្នាក់​ឯង បើ​ឯង​បើក​ឡាន​មក​ផ្ទះ។
I'll be even more worried.
ខ្ញុំនឹងកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
Give me the medicine.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំ។
I'll see you off then.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញពីទីនោះ។
Sure.
ប្រាកដ។
After submitting the statement of defense,
ក្រោយ​ពី​បាន​ដាក់​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​របស់​មេធាវី​ការពារ​ក្តី​។
it's time to help you
ដល់ពេលជួយអ្នក។
prepare the handwriting verification.
រៀបចំការផ្ទៀងផ្ទាត់ការសរសេរដោយដៃ។
If your signatures
ប្រសិនបើហត្ថលេខារបស់អ្នក។
can be proven
អាចត្រូវបានបញ្ជាក់
to be forged by Xu Youning,
ត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយ Xu Youning,
then it will be
បន្ទាប់មកវានឹងជា
favorable to you.
អំណោយផលសម្រាប់អ្នក។
I've asked the court.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ទៅ​តុលាការ។
They asked me to wait for notice.
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំការជូនដំណឹង។
I'll be drawing lots with the plaintiff
ខ្ញុំនឹងចាប់ឆ្នោតជាមួយដើមបណ្តឹង
to choose a verification organization.
ដើម្បីជ្រើសរើសស្ថាប័នផ្ទៀងផ្ទាត់។
I'll help you prepare the necessary materials.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករៀបចំសម្ភារៈចាំបាច់។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Do you need to be so obvious?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យច្បាស់ទេ?
Even if you want to draw the line with me,
ទោះអ្នកចង់គូសបន្ទាត់ជាមួយខ្ញុំក៏ដោយ
you need to step away
អ្នកត្រូវដើរចេញ
from me slowly.
ពីខ្ញុំយឺត។
When you do it directly,
នៅពេលអ្នកធ្វើវាដោយផ្ទាល់
it makes both of us awkward.
វាធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរមានភាពឆ្គាំឆ្គង។
It's the social norm.
វាជាបទដ្ឋានសង្គម។
You should learn it.
អ្នកគួរតែរៀនវា។
Should I beat around the bush?
តើខ្ញុំគួរវាយនៅជុំវិញគុម្ពោតទេ?
If you see it that way, sure.
បើ​ឃើញ​បែប​នេះ​ប្រាកដ​ជា​មិន​ខាន។
Fine. I'll do my best.
ល្អ  ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Are you meeting a client
តើអ្នកកំពុងជួបអតិថិជនមែនទេ?
tomorrow afternoon?
រសៀល​ថ្ងៃស្អែក?
Yes. Why?
បាទ។  ហេតុអ្វី?
Is there anything?
តើមានអ្វីទេ?
No.
ទេ
Don't let my case
កុំឱ្យករណីរបស់ខ្ញុំ
keep you from your work.
រារាំងអ្នកពីការងាររបស់អ្នក។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I'll still prepare the materials for you.
ខ្ញុំនៅតែរៀបចំសម្ភារៈសម្រាប់អ្នក។
If I need anything else,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត,
I'll ask you for it.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកសម្រាប់វា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sorry for troubling you.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I just arrived
ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់
and want to go upstairs.
ហើយចង់ទៅជាន់ខាងលើ។
Speak less when you are there.
និយាយតិចនៅពេលអ្នកនៅទីនោះ។
Listen to her.
ស្តាប់នាង។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I'll see her reaction
ខ្ញុំនឹងឃើញប្រតិកម្មរបស់នាង
and not ask anything else.
ហើយកុំសួរអ្វីផ្សេងទៀត។
You can mention Xu Youning
អ្នកអាចនិយាយអំពី Xu Youning
to her.
ដល់នាង។
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
she knows something.
នាងដឹងអ្វីមួយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Hello?
សួស្តី?
I'll talk to you when I'm done.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
[Property Ownership Certificate]
[វិញ្ញាបនបត្រកម្មសិទ្ធិអចលនទ្រព្យ]
34,800 yuan.
៣៤ ៨០០ យន់។
I'm very sorry, Yan.
អាណិតណាស់ យ៉ាន
Thanks for waiting.
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
There's no available parking lot outside. Look.
មិនមានចំណតរថយន្តនៅខាងក្រៅទេ។  មើល។
There are many cars.
មានឡានជាច្រើន។
I finally found a parking lot.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងចតឡាន។
I parked my car further.
ខ្ញុំបានចតឡានរបស់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
I realize it's harder to meet you
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកជាងក្នុងការជួបអ្នក។
nowadays.
សព្វថ្ងៃ​នេះ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Sure. We'll talk later.
ប្រាកដ។  យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
-Let's talk over there. -Sure.
- តោះនិយាយគ្នាលេងនៅទីនោះ។  - ប្រាកដ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Oh.
អូ។
Weren't you absent
តើអ្នកមិនអវត្តមានទេ។
during the classmate gathering?
កំឡុងពេលជួបជុំមិត្តរួមថ្នាក់?
Many people asked about you.
មនុស្សជាច្រើនបានសួរអំពីអ្នក។
Which classmate gathering?
ប្រជុំមិត្តរួមថ្នាក់ណា?
About four days
ប្រហែលបួនថ្ងៃ
after Xu Youning's memorial.
បន្ទាប់​ពី​ពិធី​រំលឹក​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​លោក Xu Youning។
Yan.
យ៉ាន
You can't blame me.
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
No one told me.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
No one informed me.
គ្មាន​នរណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I'm sure I informed you.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់អ្នក។
You forgot because you were busy.
អ្នកភ្លេចព្រោះរវល់។
Besides, it's not easy
លើសពីនេះទៀតវាមិនងាយស្រួលទេ។
to meet the great Attorney Gao.
ដើម្បីជួបមេធាវីដ៏អស្ចារ្យ Gao ។
Right?
មែនទេ?
Stop teasing me.
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
I can only meet the boss today
ខ្ញុំ​អាច​ជួប​ចៅហ្វាយ​ថ្ងៃ​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
because of your help.
ដោយសារតែជំនួយរបស់អ្នក។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
The boss
ថៅកែ
begs me every day
អង្វរខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
to introduce you to him.
ដើម្បីណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Yan?
យ៉ាន?
Hello.
ជំរាបសួរ។
I just sent you the picture.
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើរូបភាពទៅអ្នក។
Find out
ស្វែងយល់
who the man in the picture is.
តើបុរសក្នុងរូបនោះជានរណា។
I think he tailed me all the way
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​ចាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​បែប​យ៉ាង
from Ruan Zhenzhen's house.
ពីផ្ទះរបស់ Ruan Zhenzhen ។
It's fine. You don't need to come.
មិន​អី​ទេ។  អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
[Huanan Shipyard]
[កន្លែងផលិតកប៉ាល់ Huanan]
[Loan Department]
[នាយកដ្ឋានប្រាក់កម្ចី]
[Property Ownership Certificate]
[វិញ្ញាបនបត្រកម្មសិទ្ធិអចលនទ្រព្យ]
[You Gang]
[ក្រុម​អ្នក]
Sign here if everything looks good to you.
ចុះឈ្មោះនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្វីៗមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
[Mortgage Loan Agreement]
[កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ]
We will give you your money in two hours.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់របស់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
[Huanzhi Loan Company]
[ក្រុមហ៊ុនប្រាក់កម្ចី Huanzhi]
Xiucai.
Xiucai ។
Do you think the investment is reliable?
តើអ្នកគិតថាការវិនិយោគអាចទុកចិត្តបានទេ?
We are working
យើងកំពុងធ្វើការ
with a huge capital firm.
ជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុនមូលធនដ៏ធំមួយ។
They invest in the secondary market.
ពួកគេវិនិយោគលើទីផ្សារបន្ទាប់បន្សំ។
They are using the capital's advantage
ពួកគេ​កំពុង​ប្រើប្រាស់​ផលប្រយោជន៍​របស់​រដ្ឋធានី
to earn the bonus
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់រង្វាន់
of the profit of various stocks.
នៃប្រាក់ចំណេញនៃភាគហ៊ុនផ្សេងៗ។
Understand?
យល់?
I don't. What does it mean?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។  តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
To make it simple,
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញ,
we play them for a sucker.
យើងលេងពួកគេសម្រាប់ការបៀម។
Can you do it this fast?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានលឿនទេ?
It depends on how you do it.
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
We are like the best ones
យើងដូចជាអ្នកល្អបំផុត
in this line of work.
នៅក្នុងជួរនៃការងារនេះ។
There's also financing.
ក៏មានហិរញ្ញប្បទានផងដែរ។
After we're done,
បន្ទាប់ពីយើងរួចរាល់
put on leverage.
ដាក់លើអានុភាព។
With the leverage,
ជាមួយនឹងអានុភាព,
you'll multiply your profits.
អ្នកនឹងបង្កើនប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នក។
Understand?
យល់?
See? I know you are smart.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាត។
Over here.
នៅទីនេះ។
Hello, can you hear me?
ជំរាបសួរ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
I submitted the statement of defense.
ខ្ញុំបានដាក់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ការពារជាតិ។
Gao Jun said he would
Gao Jun បាននិយាយថាគាត់នឹង
prepare the materials for the handwriting verification for me.
រៀបចំសម្ភារៈសម្រាប់ផ្ទៀងផ្ទាត់ការសរសេរដោយដៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
You don't need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Great.
អស្ចារ្យ។
I'm relieved with him helping you.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ពេល​គាត់​ជួយ​អ្នក។
I suspect...
ខ្ញុំសង្ស័យ...
I suspect Gao Jun is...
ខ្ញុំសង្ស័យថា Gao Jun...
What do you suspect?
តើអ្នកសង្ស័យអ្វី?
I suspect
ខ្ញុំសង្ស័យ
that he still likes me.
ថាគាត់នៅតែចូលចិត្តខ្ញុំ។
Are you overthinking?
តើអ្នកកំពុងគិតច្រើនមែនទេ?
Did he confess to you again?
តើគាត់បានសារភាពប្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ?
He didn't,
គាត់មិនបាន,
but...
ប៉ុន្តែ...
But what?
ប៉ុន្តែអ្វី?
It feels weird.
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
Especially this time...
ជាពិសេសលើកនេះ...
After I returned from my hometown,
ក្រោយ​ពី​ត្រឡប់​មក​ពី​ស្រុក​កំណើត​វិញ
his attitude towards me
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ
is different from before.
គឺខុសពីមុន។
He even...
គាត់ថែមទាំង...
What did he do?
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើអ្វី?
Tell me. I'm busy.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​រវល់។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I think he is treating me
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាបាលខ្ញុំ
too well right now.
ល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
It's not normal.
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
It's wrong
វាខុស
to treat you well now?
ដើម្បីព្យាបាលអ្នកឥឡូវនេះ?
Ruan Zhenzhen, I'm not complaining.
Ruan Zhenzhen ខ្ញុំមិនត្អូញត្អែរទេ។
Don't overcomplicate things,
កុំធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញពេក,
all right?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
You've never been in society.
អ្នកមិនធ្លាប់នៅក្នុងសង្គមទេ។
You don't know
អ្នកមិនដឹងទេ។
how precious friendships between classmates are.
តើមិត្តភាពដ៏មានតម្លៃរវាងមិត្តរួមថ្នាក់គឺយ៉ាងណា។
It is very normal
វាជារឿងធម្មតាណាស់។
to help your friend out.
ដើម្បីជួយមិត្តរបស់អ្នកចេញ។
Don't overthink.
កុំគិតច្រើនពេក។
This is not the time
នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
to think about this.
ដើម្បីគិតអំពីរឿងនេះ។
Hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
and settle your court case.
និងដោះស្រាយរឿងក្តីរបស់តុលាការ។
Yan used
យ៉ានបានប្រើ
many of his connections for this.
ទំនាក់ទំនងជាច្រើនរបស់គាត់សម្រាប់រឿងនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Help me
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
thank Yan then.
សូមអរគុណ Yan ។
I really can't help you with this.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះបានទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Don't you know who I am?
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
I'm the ex-girlfriend
ខ្ញុំជាអតីតមិត្តស្រី
that people hate.
ដែលមនុស្សស្អប់។
Yan's wife might look like she does not care,
ប្រពន្ធ យ៉ាន មើលទៅមិនខ្វល់
but she is treating me like a thief.
ប៉ុន្តែនាងកំពុងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាចោរ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I'm won't be chatting with you
ខ្ញុំនឹងមិនជជែកជាមួយអ្នកទេ។
over the phone.
តាមទូរស័ព្ទ។
Let's talk when we meet.
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលជួបគ្នា។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
Sure. See you.
ប្រាកដ។  លាហើយ។
Su Wen, wait.
ស៊ូ វេន រង់ចាំ។
Over there...
នៅ​ទីនោះ...
Just say it.
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
I'm hanging up. Talk to you later.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។  និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Ms. Su Wen.
អ្នកស្រី ស៊ូ វេន។
I saw you a few days ago.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
I didn't greet you
ខ្ញុំមិនបានស្វាគមន៍អ្នកទេ។
because I was afraid of disturbing you.
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចរំខានអ្នក។
How is Mrs. Xu?
តើលោកស្រី Xu យ៉ាងម៉េចដែរ?
I'm so busy
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
that I have no time to visit her.
ថាខ្ញុំគ្មានពេលទៅលេងនាងទេ។
Did you meet her
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
when you came here?
នៅពេលដែលអ្នកមកទីនេះ?
I did. She is doing well.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។  នាងកំពុងធ្វើបានល្អ។
Oh, right. How is her lawsuit
អូ ត្រូវហើយ។  តើ​ពាក្យ​បណ្ដឹង​របស់​នាង​យ៉ាង​ណា?
going?
ទៅ?
I have a friend who is a lawyer.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ជាមេធាវី។
Do you need any help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
We have a lawyer.
យើង​មាន​មេធាវី។
You found one?
តើអ្នកបានរកឃើញមួយ?
Is it Xu's classmate?
តើវាជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Xu មែនទេ?
Xu mentioned that person before.
លោក Xu បាន​និយាយ​អំពី​មនុស្ស​នោះ​ពីមុន​មក។
I think his surname is Gao.
ខ្ញុំគិតថានាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Gao ។
Yes. Gao Jun.
បាទ។  កៅ មិថុនា
That's right. That's it.
នោះជាសិទ្ធិ។  នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Xu said
លោក Xu បាននិយាយ
this classmate of his
មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
is a capable attorney.
គឺជាមេធាវីដែលមានសមត្ថភាព។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
I'm sure Mrs. Xu will be fine
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកស្រី Xu នឹងមិនអីទេ។
with his help.
ដោយមានជំនួយពីគាត់។
Sorry to keep you from your work.
សុំទោសដែលទុកអ្នកពីការងាររបស់អ្នក។
I won't disturb you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Miss.
កញ្ញា
This is from last year's autumn collection.
នេះគឺមកពីការប្រមូលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះកាលពីឆ្នាំមុន។
It's the last one.
វាជាចុងក្រោយ។
Since it's last year's collection,
ចាប់តាំងពីវាជាការប្រមូលឆ្នាំមុន,
can I have any discount?
តើខ្ញុំអាចមានការបញ្ចុះតម្លៃបានទេ?
Sorry.
សុំទោស។
We don't have discounts
យើងមិនមានការបញ្ចុះតម្លៃទេ។
on all our items.
លើគ្រប់មុខទំនិញរបស់យើង។
Should I put it in a bag for you?
តើខ្ញុំគួរដាក់ក្នុងកាបូបឱ្យអ្នកទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
You're paying by cash?
តើអ្នកកំពុងបង់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់មែនទេ?
So much.
ច្រើនណាស់។
Yu, be cautious
យូ ប្រយ័ត្ន
with the money.
ជាមួយនឹងប្រាក់។
Don't let You Gang
កុំអោយ You Gang
give all the money to his parents.
ផ្តល់ប្រាក់ទាំងអស់ដល់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Gang didn't.
ក្រុមមិនបាន។
That's good.
នោះជាការល្អ។
I'm just reminding you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកអ្នក។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
What is it now?
តើពេលនេះជាអ្វី?
Ruan Zhenzhen.
រួន ហ្សេនហ្សេន។
♪I opened my eyes, but I'm unwilling to wake up♪
♪ ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ទេ♪
♪The dream you appeared in was like a shooting star♪
♪ សុបិនដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនគឺដូចជាតារាបាញ់♪
♪Out of reach, your ephemeral silhouette♪
♪ ហួសពីការឈានទៅដល់ ស្រមោលអព្យាក្រឹតរបស់អ្នក♪
♪I knew it was a trap♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាជាអន្ទាក់♪
♪But I let the cold lie harden my heart♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកអោយភាពត្រជាក់ ធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរឹង ♪
♪Believing it to be your selfless warning♪
♪ជឿថាវាជាការព្រមានដែលមិនគិតពីខ្លួនឯង♪
♪I try so hard to prove♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបញ្ជាក់♪
♪Holding your hand is my response♪
♪កាន់ដៃអ្នកគឺជាការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ♪
♪Only realizing after suffering♪
♪ ទើបដឹងខ្លួនក្រោយរងទុក្ខ ♪
♪Happiness is in the past♪
♪ សុភមង្គលគឺនៅអតីតកាល ♪
♪The outcome is covered in mud♪
♪ លទ្ធផលគឺគ្របដណ្តប់ដោយភក់♪
♪Forgive my stubbornness♪
♪សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♪
♪The tears will never pretend to be calm♪
♪ទឹកភ្នែកនឹងមិនធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The familiar past scenario♪
♪សេណារីយ៉ូអតីតកាលដែលធ្លាប់ស្គាល់♪
♪The plot you weaved repeats itself again♪
♪ គ្រោងដែលអ្នកតម្បាញកើតឡើងម្តងទៀត♪
♪Destroying my unattainable yearning♪
♪បំផ្លាញសេចក្តីប្រាថ្នាដែលមិនអាចទទួលបានរបស់ខ្ញុំ♪
♪Whirling incessantly in my head♪
♪ វិលវល់ឥតឈប់ឈរនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪Giving up what is fair for you♪
♪ បោះបង់អ្វីដែលយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក♪
♪To piece together the fragmented conviction♪
♪ដើម្បីបញ្ចូលគ្នានូវការកាត់ទោសដែលបែកបាក់♪
♪I listen with my heart♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ដោយបេះដូង♪
♪The night breeze strokes the wind chimes♪
♪ ខ្យល់ពេលយប់បក់បោកបក់បោក ♪
♪Swaying, struggling to fly♪
♪ ញាប់ញ័រ តស៊ូហោះហើរ♪
♪Like a dragonfly with broken wings♪
♪ដូចជាសត្វក្អែកដែលមានស្លាបបាក់♪
♪Only then realizing, love is not a movie♪
♪គ្រាន់តែដឹងថាស្នេហាមិនមែនជាភាពយន្ត♪
♪You won't win by taking it too seriously♪
♪អ្នកនឹងមិនឈ្នះដោយយកវាខ្លាំងពេក♪
♪I will remember the promise I made to myself♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំពាក្យសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះខ្លួនឯង♪
♪My promise♪
♪ ពាក្យសន្យារបស់ខ្ញុំ ♪